5°
    1 -> n² + 2
        Como os dois loops ocorrem de forma 'normal', o tempo do algoritmo será n²,
        o + 2 acontece ao se somar o tempo das duas linhas retirando o loop, como na primeira linha de
        iniciação de variável e a segunda de incrementação.
    2 -> n.log n + 2
        Esse algoritmo será neste tempo pois, ao observar o primeiro loop, nota-se que a forma como cada 
        iteração irá ocorrer, será a cada dobro do número anterior, assim não irá percorrer n elementos,
        mas n/2 elementos, fazendo assim uma função logaritmica, o outro n será do segundo loop, onde,
        cada iteração funcionará de forrma normal percorrendo n elementos, a adição de + 2 ocorre pelo o 
        mesmo motivo descrito no primeiro algoritmo.
    3 -> Infinito
        Esse algoritmo será um loop infinito, pois como pode-se observar, na segunda linha, o loop inicia-se
        com 0 sendo incrementado pelo a multiplicação do valor da iteração anterior, fazendo com que fosse esse loop
        nunca saia da primeira iteração, pois qualquer valor multiplicado por 0, continuará a ser 0, fazendo com 
        não possa ocorrer as próximas linhas de forma convencional.